ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live pre cena
benvenuto in questa lampre cena per
ritornare a parlare ha visto lì sono
stato un po di domande sulla friends on
le domande incazza tutto le persone che
stanno collegando zappi e lì ben cislago
romana futuro insomma laura luisa johnny
roi padri non so se c'era manca scena
perché c'è una novità importante per la
malga zona ma vediamo se si manifesta la
malga zona già malga sono poi quando c'è
un po più di gente dalemiano al grande
notizia hai già fatto deve ancora fare
malgascio na ha già fatto la cosa che
devi farlo deve ancora fare isabelle
grande iscritti al canale di isabelle
grande hai già fatto quello che ho detto
mario sodano non risponde risponde
comito visto da 3 o hai fatto no allora
fatemi link malgascia una voglio link
subito su whatsapp adesso
mandami dink sarò una grana una grande
notizia per la malga zona
suvvia malga suona che lo faceva una
delle in diretta
mandami subito link la maglia sony ma lo
sgrida tema lo sgrida te perché sennò
non scattano subito vanno sgridate
malgascio né bene intanto che la banca
somma fa tutto il lavoro ma adesso
domanda link noi lavoriamo lavoriamo
spesso un pezzo è dammi tempo ma la
malga sud sono lente sono le sonnolente
sonnolente allora bene bene allora
intanto come capire che si esce dalla
friends on
questa per la domanda che mi è stata
fatta intanto la frison è la gioia di
amicizia no in cui come dicevamo la
volta scorsa le tattiche da utilizzare
per iscrivere la freddo è sì ho capito
ma non mi mandarli ma l'ha mandato a
malga sona allora ancora la mandarono
tutto ancora link la malga sono ma con
il tempo ci mette stefano gatto la
grande notizia della marca scena mentre
ecco la chiara canetti iscrivetevi al
canale della chiara canetti la chiara
caneschi iscrivetevi al canale mio
ovviamente della chiara caneschi nonché
canetti il mio cane damian canetti al
canale di isabelle grande e adesso ci
sarà una super novità se la barca soda
fa qualcosa comunque
frattempo che amalgama perché sono un po
lente del manga shonen e con la
tecnologia con la tecnologia non sanno
fare tanto e lo so ma se non mi manda il
link mano to do matteo sta manca il link
del del canada malgascio ha mandato
mandato allora ci sarà un dirigente di
far vedere cose splendide calcolare la
malga sean di topo bella scoperta porta
milanetto fa festa
allora va bene allora come faceva capire
che usiamo mangiano lippo fortin tanto
dovremmo aver messo in pratica le
tattiche per uscire
l'ho visto ma adesso aspettiamo distino
leghino un po più di persone poi lo
facciamo lo facciamo loader è noto 8.000
canetti portami via la canetti intendevo
portami via la canetti portami via la
canetti non portano i report cappella
clientela canetti e portami via la
canetti che era canetti comunque papello
patella allora
comunque questa notizia spettacolare va
data questa notizia spettacolare va data
è giunto momento ci sono un po di
persone intanto salutiamo anche lei e
via che scollegata dalla guerini lussi
dursi isabelle grande e adesso è venuto
il momento c'è un nuovo canale un nuovo
canale se poi dopo facciamo la lezione
sulla sulla friends of però devo dare
notizia un nuovo canale si aggira su
youtube un nuovo canale si aggira su
youtube non potete perdervi questo nuovo
canale l'angolo della malga scena si
intitola l'angolo della marca scena è a
cura di alessandro a casa re che ha
fatto il primo video che vi farò vedere
solo qua aspettato che alza un pò volume
o severe e iscrivetevi
noi della mafia sono qua e parla più
forte
parla più forte parlapiano parlapiano si
capisce niente riscrive ascoltata pale
pala più forte alessandra parla più
forte malga so non si capisce una mazza
va bene quindi cercando la maglia zona
ha fatto il primo video e iscrivetevi e
parlapiano pala piano iscrivetevi al
canale della banca zona zitto all'estero
01 iscrivetevi al canale della malga
zona è andato il canale alessandra
casana si chiama le standard casara
alessandra casarano che la manga sono
andate tutti iscrivervi al canale della
malga zona che però farà un video al
giorno un video al giorno fa vi toglie
la maglia sono di torno come dire un
video al giorno per la maglia son bene
quindi abbiamo anche il canale della
malga scena alessandra casara il canale
dandolo della malga son un canale che è
tutto nome un programma l'angolo della
banca scena qua su youtube
bene allora io adesso l'opposto il tuo
cane il tuo video l'opposto nella mia
bacheca è l'angolo della malga sona
l'opposto subito nella bacheca l'angolo
della malga scena anche cassetti fumato
un angolo della malga son non possiamo
non portarlo l'angolo della malga shaun
toub a gasparri che stoppa d'angolo
della markson la marchigiana
malga una malga ciò noti t9 non possono
malghe sono adesso lo doveva conoscere
il t9 la al gas oa un malgascio necro
cura ma che cazzo food allora francese
delicata ma non conosce la manchon a il
t9
comunque adesso che posto qua parliamo
della del parliamo della friends on a
malgascia all'app land la malga sean no
ma malgascio posta via vai e abbiamo
anche il canale della malga suona allora
fp la fly zone
allora come capire che si esce dalla
free endzone allora intanto dobbiamo
tenere presente di aver fatto tutto
quello che dovevamo fare quindi vi
ricordo la tattica da usare non offrendo
una donna c'è un uomo che vuole uscire
dalla friends on di una donna deve
ovviamente come aveva detto prima
iniziare a vederla come mica lui e
smettere diciamo così di offrire chen e
cose varie basta e poi però fare tutte
anche le altre pratiche diciamo così di
penalizzazione di penalizzazione
introducendo l'affetto perché si suppone
che si suppone che è praticamente la
situazione sia dovuta al fatto che le
manca l'affettività che ti vuole tenere
il comico ma mentre alla sessualità e da
un'altra parte che va da un'altra parte
quindi devi penalizzarla
sull'affettività dimostrando che dai
affetto a cani e porci diciamo così ma
lei no quindi questo è quello che andava
fatto per una donna invece quando una
donna viene frenata le possibilità sono
due o lei ha messo un vincolo logico non
so se ricordate o lei ha messo un
vincolo logico
one ha messo un vincolo logico e questo
vincolo logico cioè le voglio sposarmi
voglio qua voglio la tania grandi voi lo
qua voglio la insomma è il maschio è
spaventato oppure vi fa venire i conati
di vomito e allora da questo punto di
vista bisogna tenere presente questo beh
è sempre presente e quindi adesso
finisco col tono stefano gatto e quindi
che cosa bisogna fare
e quindi quello che bisogna fare in
questo caso è quello quello che bisogna
fare in questo caso la donna e se non
gli piaci devic anche di renderti più
appetibile andare a stimolare le
fantasie feticismi le cose varie
mentre invece se gli piace mai messo dei
vincoli logici devi proporti alla
diciamo all ultimo tango a parigi con la
scusa del dell ultimo tango a parigi
come molto trasgressiva che non vuoi una
storia no questo è allora io
effettivamente come dice stefano gatto
dato per scontato nel caso in cui a
essere freddo nato sia l'uomo che la
donna abbia una figura la trasgressiva
diciamo con la quale copula perché il
comportamento l'ho dato per scontato da
questo punto di vista ora che in effetti
non è detto che ci sia questa figura
diciamo trasgressiva kopoul ante non è
detto che ci sia da un punto di vista
reale ma sicuramente c'è da un punto di
vista se non è diciamo reale
l'antagonista trasgressivo e presunto
sta nella sua testa sta nella sua testa
è per fare in questo caso è certo che
sta nella sua testa
e allora che cosa bisogna fare per
perché stanno una sua testa perché altri
otto comunque non si è presentato come
trasgressivo perché comunque un esigenza
trasgressiva c'erano tutti e quindi non
è ha poca importanza al fatto che ci sia
o non ci sia reale o sempre su
comunque da qualche parte nella sua
testa c'è a noi interessa che sia nella
sua testa l'antagonista trasgressivo e o
comunque potrebbe essere il ricordo di
un trasgressivo che ha avuto nella sua
vita comunque in qualche modo c'è
altrimenti non avrebbe comunque non ti
avrebbe di solito freddo nato a meno che
proprio non non li hai i generi poco
diciamo attrazione fisica ma comunque se
proprio non c'è nessuno all'orizzonte
diciamo così neanche nella sua testa e
cioè tu hai colto un minimo di come dire
di rapporto minimo di cosa una donna
qualche gol non ti mette subito nel
referendum nella frayn zona viene messo
se nella testa c'è qualcun altro
altrimenti non ti consideri è bene anche
cioè non chiuderebbe comunque i rapporti
se ti mette nella friends on
e perché comunque o nei suoi ricordi o
nella sua testa o un antagonista reale
trasgressivo c'è quindi a questo punto
diciamo si autoalimenta anche di
trasgressione a livelli immaginativo se
non c'è da nessuna parte c'è nella sua
fantasia
c'è nella sua fantasia il come dire il
trasgressivo in qualche modo no e tua in
quel punto lì non puoi entrare perché
comunque 6 giacco hai già un simbolo
conto è il i media successivamente puoi
farlo successivamente puoi farlo perché
nel momento in cui tutti i presenti come
erogatore d'affetto e lei come dicevamo
live precedente scambio sesso con
affetto cioè ti da sesso per ottenere
affetto fondamentalmente lo scambio
quello e tu una volta che hai preso il
sesso come fai a entrare come
trasgressivo per una volta che è preso
il sesso praticamente fare quello che se
ne fotte che se ne frega e quindi non ti
presenti come quello rassicurante e
allora hai subito lo diciamo
[Applauso]
diciamo ai subito preso due piccioni con
una fava
no perché prima tele fatto vedere come
potenziale predatore d'affetto quindi
lei ha già percepito fondamentalmente
che tucson potenziale allenatore
d'affetto e facendo sesso e chiudendo e
chiudendo la situazione cioè
allontanandoti automaticamente di auto
qualifiche anche come trasgressivo
qualora e in questo caso per andare a
come dire a scalzare il re perché è
molto re se ne fa un altro quindi tutto
quello che devi fare è prendere il posto
del precedente di quello che c'era prima
ora però come farà capire che la
strategia sta andando come fai capire
che la strategia
dov'è il fina pinna eccolo qua adesso mi
do mi faccio che abbiamo fin
eccolo qua pinna domani via vieni domani
o non vieni muove il culo pinna liena
torino pinna a torino di corsa
allora quindi tornando al discorso
precedente canetti six flux ok bravo pin
allora quindi tornare da questo
precedente una volta che tu hai messi in
atto l'allontanamento noi messo in atto
l'allontanamento cosa bisogna fare
al momento in cui tu hai messo in atto
l'allontanamento praticamente hai già
dai dato anche una saturazione alla
parte trasgressiva e in questo caso a
meno che dall'altra parte non ci sia un
grande cesare proprio un gran discesa
del caso di essi vo
ma riesce anche a scalzare la partita
successiva sicuramente se non è un
elemento reale ma è semplicemente un
elemento presunto un elemento di
fantasia e bel gioco subito fatto se
l'elemento fosse reale beh bisogna un po
vedere quanto potenziale riesci a
cogliere se dall'altra parte c'è un
grande cesare allora la cosa diventa più
più difficile però non è detto che che
che non si riesca ora come fare a capire
se la strategia diciamo così questo per
le donne per gli uomini
funziona bene qua anche qua è abbastanza
semplice capirlo perché nel momento in
cui tu sei messo
diciamo stai uscendo dalla friends on
sia per gli uomini che per le donne c'è
subito
dall'altra parte un che tenete presente
questa regola che agli amici si offre
agli amici si chiede agli amanti si
offre quindi nel momento in cui trovi
che dall'altra parte
l'altra persona smette di chiederti e
inizia ad offrirti ad offrirti cosa non
necessariamente oggetti materiali ma
offrite attenzioni offrirti il suo tempo
offrirti delle situazioni diciamo è
ovvio che la situazione si è si è
ribaltata e ovvio che la situazione si è
ribaltata completamente e quindi
è importante capire cogliere questi
segnali che normalmente sono i normale
indicatori di interesse ora è ovvio che
c'è un
un dato che l'altra volta non hanno
accennato che però è fondamentale questo
è fondamentale la
diciamo la notizia sta già stica le
scuse di chi chi ce l'ha chi ce l'ha
anche c'è la saggistica
ma va bene comunque è un dato
fondamentale qual è il dato fondamentale
il dato fondamentale è è questo che non
dobbiamo far sedimentare eccessivamente
la frendzy perché la friends on
frison evasi anziano anziana jessica
anziana e una vecchietta ne vecchietta
da frison è praticamente più presente
l'olio l'olio l'olio anche quello
dell'estremo zione che usa don matteo
sempre l'olio anche quello dell'estremo
nzione va bene
[Applauso]
l'olio dell'estrema unzione don matteo
lobene l'olio quando va su ad esempio
sulla camicia non so se mi è mai
capitato
vabbè che voi non avete camicie siete
don matteo cioè la tonica da prete nera
che non si vede ma se avete una camicia
un qualcosa del genere definisce una
goccia d'olio
vedete che la goccia d'olio tende
proprio a impregnarsi no dentro
impregnarsi dentro è praticamente è
praticamente la frison è un possibile ha
[Musica]
abdicato con la turbie calata tronic
la macchia d'olio tenne impregnarsi
nella camicia ed è così la friends o no
se tu non ne smacchi subito e metti
subito lo smacchiatore praticamente
quella camicia li difficile poiché venga
via la macchia dormo devi devi fare devi
fare un lavoro notevole no quindi questo
credi che cosa per dire questa cosa qua
che non dobbiamo far sedimentare la
fringe socia e non dobbiamo accettare
l'amicizia
questo lo dico per i tutti i marchi a
sciogliere malgascio ne è nei momenti in
cui l'altra persona di firenze a devi
subito passare alle contromisure non
aspettare che le tt scrocca e tu vai te
rapporto in giro 8 lo porto in giro per
un mese e poi dopo perché se totti se
sta friends on si sedimenta allora viene
anche subentra diciamo un discorso poi
logico razionale no cioè quando lei ha
accettato il ruolo di amico o lei ha
citato ruolo d amico
a quel punto d adda logico razionale
evidenti che tanto questo è il mio amico
quell'aria mica e diventa più difficile
non è che non si può ribaltare la
situazione ma diventa più difficile
ribaltamento quindi è possibile perché
rete è possibile ma richiede un tempo
più lungo e richiede più energia quindi
la fringe zomba subito rifiutato cioè
non devi non ci deve
entrare nella stazione di frizzo
l'associazione ribaltabile ma è più
difficile che sia ribalta certo il
grande ribaltone può venire no vi
ricordate i tempi del ribaltone quando
c'era cos'era di nella politica col
codice per esempio del ribaltone di
button
un ricordo che gesto di button e non ci
andava di moda suo termine di button e
quindi il ribaltone si può fare il
ribaltone si può fare anche il ribaltone
si può fare anche per diciamo tabella
batte fidanzato la chiavetta nano per le
batte fidanzare con la canetti cappella
portati via sacchetti fidanzati con la
chiave che sennò meglio con lo
schiaccianoci e ti schiaccio ste due no
cilic e piccoline che c'è ter e
schiaccia del tutto cappella tele
schiaccio del tutto se schiacciano ten
oggi con lo schiaccianoci ti schiaccio e
non solo le noci
quindi voglio fidanzarmi la creativa e
di corsa fidapa bella fila quindi
dobbiamo tenere presente però vabbè non
in porto finanzia lo stesso qualcuna
canetti è un uomo la chiavetta nuova pen
se tu sei gate informa che la canetti un
uomo quindi fidanzati cola canetti
patella vaccaretti può essere uomo donna
tutto fin altri con la cametti tu sei
gay era canetti uno è un canneto la
canetti a un uomo
abbiamo sveliamo sta cosa più bella
batte fidanzare è un uomo la canetti
vanta fidanzare capelli davanti a
fidanzare quindi quindi dobbiamo tener
presente questa cosa qua che la canetti
un uomo e quindi pop ella si può
fidanzare e ma tornando al discorso
precedente però dobbiamo tenere presente
questo questo fatto fondamentale
dobbiamo tenere presente questo fatto
fondamentale che non dobbiamo accettare
subito la come dire la franzon a
dobbiamo fare il ribaltone da subito il
ribaltone è fatto
praticamente come dire in sincronica e
risposta quando la persona ti vuol
mettere nella zona non accetti questa
situazione e non l'accetti appunto
mettendo in atto questi mettendo in atto
queste queste situazioni qua
è importante è importante riuscire a
fare diciamo è importante essere
determinati e non cedere alla franzoni
quindi se tu sei maschio alla donna devi
subito penalizzarla devi subito
penalizzarla e dire riguarda se tu mi
vuoi con amico cioè anzi non devi
neanche ce la sta cosa ma devi subito
cambiare atteggiamento perché meno fai
passare le cose a livello logico
razionale meglio è
cioè tutta la situazione andrebbe
gestita questo dico per il mondo sono in
modo analogico senza razionalizzare no
perché non devi razionale non deve
razionalizzare questo non mi offre più
neanche il caffè per questo motivo per
quell'altro oppure con dire mi parla
della sua amica con la quale da grande
affetto da grande cose proprio tu devi
far meno razzi né razionalizza meglio è
perché qua quando c'è la friends on
quando entri diciamo in una situazione
di friends on razionalizzata edificio
venirne fuori quindi non bisogna
assolutamente parlare di nulla come se
non la cosa dell'amico non bisogna far
sì che ti dica ti vedo come un amico non
bisogna assolutamente falsi che ti vede
come un amico e poi ce ne sono
angie che non capisce niente che sparano
i suoi minchiate ti stai zitta in gb è
quando vedo angie però la vedo lì non
posso che ricordare di iscrivervi al
canale della malga sona il nuovo canale
della parte sana e quale stando a casa
la malga sono ecco qua l'angolo della
maga zona l'angolo della maglia zona
andate scrive al canale l'anno
tutto va te scrive al canale della malga
sottaciuto che tu di malga sono così non
lo vedi neanche col cannocchiale tutto
batte scrive andando dalla malga sono
andato iscrivervi dal canale della mafia
scena di alessandro a casar alessandra
casa nella banca zona
e allora è brava ap il canale è in gioco
il canale io te lo pubblicizzo il canale
aiuto lo pubblicità anche il tuo
pubblicizzo il canale per andarmi contro
te lo pubblicizzo quanto lo pubblicizzo
pure perché che si vedano che si vedano
le minchiate che dici che siano
pubbliche che siano pubbliche le
minchiate che dici te lo pubblicizzo tu
fai il canale 8 pubblici guardatelo
pubblici in torture e allora
dobbiamo tenere dobbiamo tenere presente
questo ma te lo pubblicizzo te lo
pubblicizzo il canale te lo pubblicizzo
il canale allora da tenere presente
questa cosa qua no la cosa che dobbiamo
tenere presente fondamentale quale è
quella di smettere anche al canale
dichiarai caneschi ovviamente organiche
a caneschi al canale di isabelle grande
che sono aspiranti malgascio ne diciamo
cosi isabelle grande chiara caneschi
sono aspiranti malgascio né da isabelle
è già un po malghe shona lowe è chiara
caneschi diciamo aspirante malga suona
aspirante malgascio na chiavica
nijinskij comunque tornando al discorso
precedente
se siamo nella friends on se siamo della
friends on
dobbiamo cercare di uscire fuori da
firenze
ok e per uscire fuori dobbiamo neanche
accennare a livello logico razionale di
essere all'interno della presa perché se
andiamo a stimolare la parte logica se
andiamo a stimolare la parte logico
razionale al parte logica nazionale
praticamente diventa più difficile
perché era parte logica è quella che
razionalizzano se la parte logica e
inizia a dire no questa è una mia amica
questo mio amico tu praticamente resti
era estetiche tato no e bisogna evitare
che la sfera logico e razionale ti metti
ti mette a una etichetta prima momenti
in cui ti mettono etichetta è veramente
difficile poter poter superare la
situazione e venir fuori quindi in modo
graduale
bisogna fare quello e come di changi
cioè fa il contrario di quello che dice
angie praticamente fare il contrario di
quello che dice angie cosa vuol dire
vuol dire che se tu continui a come dire
a foraggiare se tu continui a offrire
cose verrai anche ancora di più nel
nell'ambito della nell'ambito della
della friends on
e non c'entra il fatto che ti mette
nella nella
john perché tu sei brutto sei bello
perché quante donne belle escono con
uomini blu che viceversa anche non
c'entra niente e non c'entra niente il
fatto dice beh se cioè con uno boot
perché è ricco non c'entra assolutamente
niente
non c'entro assolutamente dire perché la
percezione e dipende dall'emozione che
ti fa vivere una persona quindi caringi
anche se tu sei brutta diciamo così
potrete trovare anche un uomo bello
dicevamo potreste anche trovare un nuovo
bello nonostante tu sia brutta avresti
questa possibilità è perché non dipende
non dipende dal non dipende dal quel
discorso dipende dal discorso ci sono
uomini butti con donne belle e uomini
belle perché non era bellezza che se
funzionasse solo sulla base della
bellezza è come dire per l'altro dovete
tener presente questo ti anche da un
punto di vista evolutivo non funziona
tanto la cosa della bellezza perché se
noi ci sarebbero razze diverse
ci sarebbero come dire la razza dei
belli e ragatzu 6 brutti si accoppiasse
lo sono tra loro sarebbe una sorta di
selezione naturale ma diventerebbero
alla progenie diventerebbero sempre più
brutte dall'altra parte sempre più belli
quindi a questo punto ci sarebbero due
le cose in separati brutti e belli
invece non è così perché la natura la
tenda mischiare perché più mischi più
più il dna la diciamo così più il dna si
frammenta e quindi anche da un punto di
vista evolutivo anche da un punto di
vista evolutivo e belli e brutti si
mischiano assieme e altrimenti ma questo
lo dice proprio la natura e cioè dire
che i belli vanno con i belli e brutti
lontano bank di butti è assurdo perché
non fa parte non fa parte di quello che
tutti sono progettate stavolta può
essere può essere io sono rappresentati
c'era c'era una
come si chiama c'era la congregazione
dei brutti
cos'è la savona stata presa ma una volta
ho letto c'era la combinazione di brutti
l'associazione dei brutti ma questa è
che questo vedete questa angie angie
angie praticamente è peggio di
sanguisuga noe peggio di sanguisuga
angie o se rojo cellay ma non è così non
è così che anche questa è la tua ipotesi
diciamo così no perché turno
se tu dici che sei rocco serico dei che
non trovi nei rocco nei ricchi mi trovi
ricchi si trovi racchi semmai angie
aprendo il mix lerock e ricchi prenderà
che però che gli enti segreti li
prenderei ratti perché vedrai che angie
ti innamorerai a di uno che inguardabile
ti innamorerai uno che sarai guardabile
sarà povero e sarà pure se ne impotente
e così dicono detto innamorerai oramai è
scritto nel dl nel destino eterno re di
un orecchio povero e semi potente seguì
perché diciamo un po di speranza ne
abbiamo ancora un po di speranza un po
di speranza
gliela diamo dite no ma io sono
totalmente impotente angie il pozzo lo
seguì io sono totalmente quindi esco
fuori dai giochi
esco no io sono totalmente impotente
angie totalmente quindi esco fuori dai
giochi non sono dei giochi angie non
sono nei giochi sono al di fuori e poi
mai offeso proprio non ho più nessun
interesse da quel punto di vista gli
enti sono proprio fuori dai giochi e
quindi ti troverai delle persone e ti
troverai delle persone che possono
andare bene per te ma dov'è cappella
eccolo
wapa pella non avevo visto bene senza
chiave più bella che mai
eccolo qua papello cappella lo chiamiamo
sempre volentieri e quindi comunque è
importante quindi è importante non
entrare nella zona di comfort quindi dal
momento in cui nel momento in cui tu
entri dentro la zona di confort
praticamente sei completamente fregato e
quindi deve dimostrare di essere in eber
ente fondamentalmente esci fuori dalla
zona per la zona di comfort se sei
irriverente ecco questo è il concetto di
fondo e quelle si leverà include che non
non essere di rosso e curioso verso una
persona non essere diciamo non essere ma
questo che bisogna partire my main man
gc fa cielo ci fa ma io non capisco cioè
io c'è veramente cioè lì forse
probabilmente la testa dura non so
perché l'ho detto 100 mila volte
certo che all'inizio to party
normalmente non perché se tu all'inizio
non è che inizi subito è diciamo eco
facendo conto che detti abbia messo
antoni confort quello è una risposta
analogica all'essere a percepire che
l'altra persona tenda mettete la zona di
confort e evidente questo no in evidente
questo maturato tutto lo spiegò tso
fatto bene passo per passo dettaglio per
dettaglio quella la tattica aiuti di
seguire e ovvio che all'inizio to
incontro una persona non puoi dare per
presupposto da dall'inizio che ti metto
in una zona di confort questo non lo sa
se non ti mette nella zona di comfort
iva e naturalmente i se non usino senza
se invece percepisci che ti stai
inserendo dentro una terrori confort
allora né un john deacon funziona
friends on di sciamano si sta inserendo
dentro un'aula freddo allora e allora
vai
che poi la frendzy per lei una zona di
confort no perché perché alla fine in
zone la zona di confort
perché se dimetto da frison non lo direi
che non ti due mozioni se li metti nella
franzon e quindi mi metti in una tua
zona di confort e invece io ti voglio
mettere in una mia zona di comfort non
nella tua e questo è anche importante
perché adesso utilizzavo diciamo il
termine friends on nomi schiavo con sono
di conforto
mettevo come se fossero due cose uguali
e in realtà lo sono perché se seconda
donna un uomo ti mette nel friends on
ti mette nella sua zona di confort qui
non li ero di emozione perché la zona di
confort ricordiamo e quelle zone in cui
non ci sono
non ci sono emozioni non ci sono
emozioni ci sono poche emozioni quindi
per uscire fuori dalla zona di confort
anzi per non entrarci subito da subito
essere irriverente devi da subito essere
parente ecco questo è non solo spero di
aver risposto spero di aver risposto a
chi mi ha fatto la domanda
spero di avere quindi come dire cercato
di mettere un po i contorni i contorni
un po questo jon hoeber ente vuol dire
che il referente cosa vuol dire
differente vuol dire che non sei più
serioso e come se tu tratta si una come
tratto un tuo amico nè che con tuo amico
selicara stai bene che ne so ti fanno
mani piedi che sono attratti come tratta
si un
un po attuale non so uno scaricatore di
porto mesi cioè in questo modo no cioè
in modo diciamo sponsorizzarmi in che
senso di sponsor e il patch è il canale
youtube ma non c'è video gesco
naturopata
esatto
cari arriva da bari esatto in quel modo
lì esatto esatto questa e la cosa è
questo però questo ha fatto in un
secondo tempo
quindi questo è devo fare un sondaggio e
fai sondaggi che devo fare sponsorizzati
sondaggio comunque dai questo è quello
che volevo dire al ricordo di
appuntamento quindi ormai ci siamo quasi
domani a torino domani a torino 22 marzo
ore 21 22 marzo alle 21 a torino sarà la
fiamma gemella e legge d'attuazione poi
abbiamo a roma domenica 5 maggio dalle 9
30 alle 19 full immersion e il
riferimento sempre il 333 15 11 703 bene
[Musica]
le squat in usa come vanno guarda don
matteo
allora c'è stata una leggera sanità ma
basta per adesso perché praticamente
dunque prima di mettere i video con i
sottotitoli la mia la percentuale di
fusione in usa era lo 0 2 per cento dei
mii di tutti i miei video di charme in
usa ci andavano 0 2 per cento
adesso siamo passati dallo 0 2 allo 0 4
quindi un piccolo momento c'è stato però
non ancora significativo vediamo nel nel
web ci va un po di tempo e comunque del
web
io comunque continuo a fare dei video
con i sottotitoli dei video con i
sottotitoli eccola di barbie phone
colorato guardo sempre vedi che spunta
però è sia il doppio si è raddoppiato mi
ha sempre state 102 84 certo io speravo
di arrivare ma adesso barbie col
colorado diffonderà tra tutti sui cavolo
di amici del colorado sete in 700.000 lì
al colorado springs 700mila falli
sentiresti video no vai lì e gira in
casa per casa 700 mila abitanti
mettiamo quattro saranno neanche 100
mila
case 120 mila case fatti il giro di 120
mila case e fargli scrivere al canale fa
risentire video non sono 120mila casa
non son mica tanto va bene va bene
quindi comunque salutiamo barbie dal
colorado barbie dal colorado barbie dal
corpo barbie from colorado bene un
saluto a tutti e fai come i testimoni fi
con i testimoni bus a casa per casa e li
porti la buona novella nipoti la buona
novella l'iscrizione al mio canale
esatto prin su scribd che tu cara
maschio channel brava brava brava don
matteo bene iscrivetevi comunque anche
questo canale e chiudiamo con il video
della maglia sono andate a scrivere
tutti al canale di alessandro a casa la
vediamo un attimino quante persone sono
iscritte che noi alessandro casella già
71 iscritti alessandria ed un colpo solo
se già 71 iscritti qua fra i due o tre
video mezzo ha superato è sarà una vera
concorrente alessandra casa rafa tre
video mi aveva già superato ne vado
sperato i tarocchi ho già una domanda
adesso dovrò leggere i tarocchi devo
leggere la domanda dei tarocchi non già
fatta una 1 generico già una domanda sui
tarocchi lettura dei tarocchi ma non lo
faccio in largo tuo dei tarocchi la
faccio su domande che le persone mi
danno perché il live e poi le persone
s'annoia no e poi comunque in live per
farete volte ho visto che l'inquadratura
non va bene perché se in quadro
dall'alto per inquadrare i tarocchi non
incorna non posso incontrare me quindi
devo farla in
diciamo in differita dei video in
differita con delle domande quindi
quello hanno gia fatto uno in generico
adesso c'è già una domanda è attualmente
farò bene ci vediamo questa sera ci
vediamo questa sera che in goutte chiuso
sta dicendo questo si fa con hangouts
cast hangouts festa hangouts cappella
cos'è ling out si fa con inghart ma
cos'è lengue out
va bene ok dai ci vediamo stasera andate
tutte a veder vivere a casa ra e
iscrivetevi anche al canale di al canale
di stefano gatto delle ricette anche al
canale di stefano gatto che a david è
interessante anche il can ab stefano
gatto al canale di isabelle grande
aspirante malgascio na e anche al canale
della canetti la mia canetti danze le
calette di cappella
iscrivetevi anche al canale della
canetti di papelli detta chiara caneschi
bene detto questo detto questo l'ultima
ricetta che mandato papello sul mercato
anche al canale di mary rosy è già
almeno cosi ha fatto un altro bellissimo
video anche al canale di me li rosi che
ci sono tutte le mie cose lì che ha
preso me li rosi eccoli quindi avete
questo canale quando si mette a questo
canale all'altro il mio canale insieme a
tutti i canali al clan di stefano gatto
che i cani husky isabelle grande la
malga chaunac alessandra casana e poi
anche a quello di il cappello dir ma
anche per dire ma anche noi più inutile
ormai schierati anche al canale il
cappello di roma bene un saluto a tutti
buona cena ci vediamo dopo ci vediamo
dopo
buona serata tutto è una serata buona
cena tutti dopo ci vediamo
ci vediamo dopo